Dana jest lista punktów na płaszczyżnie. Posortuj je względem odległości od środka układu współrzędnych w metryce euklidesowej.

Wejście
W pierwszej linii liczba testów t (t < 100). Dla każdego testu najpierw n (1 ? n ? 1000) - liczba punktów i w kolejnych n liniach opis każdego punktu w formacie: 
nazwa x y
gdzie nazwa jest unikalnym dla każdego testu ciągiem co najwyżej 10 liter alfabetu łacińskiego, a x i y są współrzędnymi punktu. Obie współrzędne są całkowite oraz -1000 ? x, y ? 1000. Kolejne testy oddzielone są jednym pustym wierszem. Żadne 2 punkty nie leżą w tej samej odległości od środka układu współrzędnych.

Wyjście
Dla każdego przypadku testowego w kolejnych n liniach posortowane punkty. Po każdym przypadku testowym jedna linia odstępu.

Przykład
Wejście:
2
3
A 0 0
C 5 5
B 1 -1

1 
X 1 1

Wyjście:
A 0 0
B 1 -1
C 5 5

X 1 1